الثلاثاء 15/01/2019
برج الحمل
مهنيا
قد تستلم اليوم أرباحا لم تكن تتوقعها وربما توقع عقدا لعمل جديد فيه الخير لك
عاطفيا
تكون اليوم علاقتك مع الشريك أو الحبيب في مستوى كبير من الانسجام والتفاهم
برج الثور
مهنيا
يتحقق حلما وطموحا كنت تنتظره بفارغ الصبر مما ينعكس ايجابيا على عملك المهني
عاطفيا
قد تتعرض اليوم لموقف عاطفي محرج ولكنك تكون لبقا وتنجح في تجاوزه وتحويله لمصلحتك
برج الجوزاء
مهنيا
قد تقحم نفسك اليوم في خلاف مهني  كنت بغنى عنه ومع ذلك تتجاوزه بحكمتك وذكائك وتخرج منه منتصرا
عاطفيا
تجد اليوم الدعم النفسي والمعنوي والمادي من الأهل لإنجاح علاقتكما العاطفية
برج السرطان
مهنيا
قد تتخبط اليوم بين تيارين متعاكسين لحل مسألة مهنية وسيدلك حدسك وعقلك على الحل الصحيح
عاطفيا
قد تعيش صراعا بين الحب والواجب وربما تفشل في إيجاد التوازن بينهما فتختار الواجب
برج الأسد
مهنيا
قد تكتشف اليوم أن الوعود التي يقدمها بعض الأصدقاء بالمساعدة في المجال المهني وهمية فتعتمد على نفسك
عاطفيا
يقف الشريك أو الحبيب اليوم بجانبك في أزمة مالية وينقذك من نتائجها السلبية
برج العذراء
مهنيا
تحاول اليوم السيطرة على شيء ما أو الوصول إلى هدف مهني معتمدا على خبرتك وإصرارك وسوف تنجح بإذن الله
عاطفيا
الشك والغيرة طريق لانهيار العلاقة العاطفية، الثقة والإخلاص سبيل لاستقرار ونجاح العلاقة , كن واثقا بأهمية الحب
برج الميزان
مهنيا
تريد الصعود للقمة ولكنك لم تعد نفسك لذلك , حاول بذل الجهد المطلوب لأن الصعود يحتاج للقوة
عاطفيا
تشعر بعدم الاستقرار العاطفي وتتمنى لو تنسى كل شيء وفجأة يحدث أمر ما فيتغير كل شيء
برج العقرب
مهنيا
اليوم يقف الحظ بجانبك فبادر لتحسين واقعك باتخاذ الخطوات اللازمة للتغير
عاطفيا
تشعر بالإحباط العاطفي وتبحث عن التغيير والتجديد , غير أسلوب حياتك وانتصر على الروتين وستجد السعادة
برج القوس
مهنيا
اليوم مناسب لتنفيذ هدف أو عمل جديد ولكن يلزمك التنظيم والاستعانة بالخبراء والمختصين .
عاطفيا
تتألم من برودة وعدم مبالاة الطرف الآخر وتقول انك لا تملك الحظ بالحب تحرك وساعد نفسك لتأخذ حقك العاطفي
برج الجدي
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
ثاني رئيس لجمهورية  مصر العربية
جمال عبد الناصر
و وزير دفاع المشير
محمد عبد الحليم أبو غزالة
والفنان
سمير غانم
والفنانة
نورهان
والفنان
يوسف فخر الدين
والفنانة
منى هلا
و الفنانة
علية عبدالمنعم
والفنان
أحمد وفيق
و الفنان
شفيق جلال
والفنان
تامر شلتوت
وحارس مرمى
عصام الحضري
والفنانة
جويا
والفنان
وليد أبو المعاطي
والفنانة
سالي فراج
مي حريري
مهنيا
تشعر بعدم المبالاة وتترك الأمور المهنية  للصدفة دون أن تتحكم بها , كن قويا وفاعلا
عاطفيا
تتهرب من حسم أمر عاطفي شائك وهام , تأجيل الحسم ليس من مصلحتك ، واجهه بحكمة
برج الدلو
مهنيا
مسألة مهنية تتطلب منك وضع النقاط على الحروف , كن حكيما وشجاعا واستعن برأي أحد الأصدقاء
عاطفيا
ألم وعذاب عاطفي دون أن تعرف السبب , كن صريحا وواضحا مع نفسك ومع الطرف الآخر وستجد الراحة النفسية
برج الحوت
مهنيا
نجاحك المهني يتطلب اليوم التأقلم مع أصدقائك في العمل وابتعادك عن حب السيطرة والتعالي
عاطفيا
اليوم مناسب للحوار مع الشريك أو الحبيب كي تضع حلا للسلبيات التي تواجه علاقتكما